Episodio 8
Sr. Ward, usted...
Si puedes tener una calificación aprobatoria o no
Todo depende de tu desempeño.
¡Esta es la sala de estudio!
¿Así que lo que?
Sr. Ward, no haga esto aquí...
Obedéceme.
Jayden.
La señorita Phillips llega muy temprano.
¿Qué pasa?
Te envié un vídeo ayer.
Pero nunca respondiste.
No sé si lo recibiste.
¿Estás hablando de esto?
¡Sí, lo es!
cristina
Se porta muy bien delante de ti.
Pero de hecho,
¡Ella puede traicionarte y dejarte por dinero en
cualquier momento!
¿Y tú?
Mujeres en el círculo del entretenimiento.
Puede hacer cualquier cosa para subir a la cima.
Pero soy diferente.
¡Realmente me gustas!
¿Por qué no puedes
considerame?
Sólo porque nuestros padres piensan que somos
adecuados
y te gusto,
¿Entonces debo elegirte?
¡Eso no es lo que quise decir!
Dame una oportunidad.
te haré ver
¡Que soy mejor que ella!
¿Qué tienen que ver tus buenas o malas
características conmigo?